Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
¿Qué es lo que está ocurriendo?
Dios, mira la hora.
El número al que llamaste no está disponible.
Serás redirigido a...
AN YUN-SU (CASA)
Ella ha estado hablando por teléfono por mucho tiempo.
Está bien, me voy.
No puedes saltar de la nada
cuando la luz está en rojo.
Especialmente vestido de negro.
Oh Dios, ¿estás bien?
Oh querido.
Ey.
Espera, ¡no puedes irte así como así!
¡Oye! ¿Estás seguro de que estás bien?
¡Oh hombre!
¿Qué está haciendo?
¡Señorita An!
Hola, soy Bae Sun-deok.
Acabo de llegar a la casa de la Sra. An.
Su teléfono móvil está dentro,
pero no la veo.
Sí.
Por favor llame a la policía ahora.
Cuando lleguen aquí,
abriremos la cerradura y entraremos.
No estoy seguro.
Por ahora,
Sólo espero que ella esté ahí.
Estás aquí.
Oh, la Sra. An está en casa.
Sí, estoy con ella ahora mismo.
No es necesario llamar a la policía.
Me quedé dormido en el baño.
No he tenido uno desde el monitor de tobillo.
Como estaba roto,
iba a tomarme un baño corto.
-Señora An.
-Pero me quedé dormida.
-Me desperté sobresaltado por el sonido de un golpe.
-¿Sra. An?
Estás sangrando.
¿Estás bien?
Sí, estoy bien.
Ponte una venda.
Límpiate un poco también.
Pero estoy bien.
No, parece que te duele. Adelante.
Regresaré en un minuto.
¿Necesitas ayuda?
No.
Está bien.
Oh, Sop hizo eso.
Supongo que no le gustó el aspecto que tenía.
Ojalá no lo supieran
sobre cosas de adultos,
pero de alguna manera siempre lo hacen, ¿no?
Cuéntamelo.
Está muy oscuro afuera en la puerta trasera.
Y ni siquiera está cerrado.
¿Estarás bien?
A la luz exterior le falta una bombilla.
¿Lo viste?
Por eso salí.
Mi bicicleta patinó bajo la lluvia.
Al volver de la ferretería,
rompí la bombilla.
¿Fuiste en bicicleta con este tiempo?
Sí. No hay dónde aparcar allí.
¡Señorita An!
Lamento las molestias,
especialmente con esta lluvia.
Si hay una emergencia,
llámenos de inmediato como lo hizo hoy.
Sí, lo haré.
Cuídate y descansa.
Nos vemos luego.
Bueno, gracias. Nos vemos.
-No es necesario que me acompañes a la salida.
-Está bien.
Bien.
-Deberías volver adentro.
-Está bien.
Deberías entrar. Está resbaladizo.
-En serio, vuelve adentro.
-Te despediré.
Bueno, entra. Me voy ahora.
Dios mío, esta lluvia…
UNIVERSIDAD DE HONGSEO
OFICINA
DEL PROFESOR JIN YOUNG-IN
AL ABOGADO JIN YOUNG-IN
POR FAVOR ENTREGUE ESTO A MO EUN
KIM LUN-JUNIO
Este es un correo para usted.
El sello está fechado ayer.
Lo traje en cuanto lo recibí.
¿Puedo preguntar de qué es la foto?
La señora Mo.
Si me permiten echar un vistazo...
¡Señorita Mo!
Recluso 407, ¿qué estás haciendo?
Escúpelo.
¿Qué fue?
¿Qué carajo fue eso?
La visita ha terminado.
¿Por qué es tan difícil contactarte?
Sop quiere comer con su mamá.
Estoy haciendo jjajangbap, así que date prisa.
Aunque el COVID-19 se ha
contenido hasta cierto punto,
Los hospitales siguen abarrotados de pacientes.
Con la caída de las temperaturas,
Las enfermedades respiratorias como la gripe
y el resfriado han ido en aumento,
lo que ha impulsado a los centros médicos
a reforzar sus medidas preventivas.
La regla del uso de mascarilla en interiores sigue vigente…
Por favor no me mates…
El.
Debes morir para que nosotros vivamos.
¡Ay, eso es caliente!
Está bien, vamos.
Pásalo así.
¡Se ve fantástico!
Limpialo
Bajando. Puertas cerrándose.
Brazos extendidos.
Brazos abajo.
Lástima que ya son las doce.
¿Qué hacer? Ya son las doce.
Suena como una iniciación.
-¡Qué lindo!
-No quiero dejarte ir.
Quiero susurrarte mi amor
en sintonía con la música
Este es el novato que ocupa el lugar de Pudgy.
Saluda.
Ella es la que manda aquí.
Hola.
Soy Gu Hui-yeong.
La enviaron aquí porque el reformatorio estaba lleno.
Está acusada de gestionar
un sitio web de juegos de apuestas en línea.
Hombre, este chico ya tiene
unas habilidades excepcionales.
Estoy muy celoso de verdad.
De hecho…
¿Por qué paraste? Sigue adelante.
-Está bien.
-Continúa.
Pueden seguir cantando ¿no?
No es disruptivo
-Está bien, está bien.
-Uno, dos.
Dos, tres.
Lástima que ya son las doce.
¿Qué hacer? Ya son las doce.
No quiero dejarte ir
Sé cómo lo sientes.
Quiero susurrarte mi amor
en sintonía con la música
Sé que ambos sentimos lo mismo…
Ella es buena.
Eres realmente
muerto.
Ya lo sé, ¿verdad?
Esa chica te deja boquiabierta.
¡Por el amor de Dios!
La nueva se está esforzando mucho. ¡
Dale un pequeño aplauso!
¡Ella se está avergonzando!
Veo.
No me gusta…
niños de su edad.
¿No lo haces?
Me parece bien.
-Ven aquí.
-¿Si?
Siéntate aquí.
Escucha con atención, joder.
Lo intentaste, así que aquí tienes algunos consejos.
-¿De acuerdo?
-De acuerdo.
A partir de ahora, quédate al lado de esa dama.
Entonces ninguna perra te pondrá un dedo encima.
¿Entendido?
-Sí.
-Bien. Levántate.
Dije que te levantaras, mocoso.
Muévelo.
ME VOY
NO VUELVO SI ME BUSCAS
¿Hay alguna razón por la
que no crees que se escapó?
Por favor, venga por aquí.
Este texto no es de mi nieto.
El tono, la ortografía
y el espaciado no son su estilo.
¿Y qué pasa con sus amigos
de su antigua escuela?
Podría estar con ellos.
Quizás se fueron lejos a tomar el aire o...
Ya no está
en contacto con esos amigos.
Entonces, por casualidad,
¿Has revisado la casa
en la que vivía Se-hun?
Sus padres murieron allí
con sus cuerpos contorsionados.
Estaba demasiado asustado para siquiera acercarse.
De ninguna manera él estaría allí.
No creo que
Se-hun tuviera amigos cercanos.
Almorzaba solo
y siempre dormía durante las clases.
Y siempre venías
a recogerlo después de la escuela.
-Ya veo. Gracias.
-No hay problema.
Él casi nunca aparecía en clase.
Al principio vino unas cuantas veces,
Pero hoy en día,
simplemente se registra y se va.
Cuando los niños descubrieron
que la Bruja mató a sus padres,
Nadie hablaba realmente con él nunca más.
El último mensaje de texto fue enviado
cerca de un gran supermercado
en Deogi-dong, Ilsanseo-gu, ciudad de Goyang.
Y su teléfono fue apagado
en Gongdeok-dong, Mapo-gu, Seúl.
Parece que se ha ido de Ilsan.
Parece que
Su abuelo lo tenía bajo control.
Así que, basándose únicamente en las circunstancias,
Parece un simple fugitivo, pero…
Investiga los antecedentes de Ko Se-hun.
Quiénes son sus amigos,
qué hace cuando está solo,
si habla con alguien
a través del chat en línea,
Y a qué juegos juega. Todo.
¿Así que también crees que ha desaparecido?
Lo investigaré y me pondré en contacto contigo.
Bueno.
Puedo
¿sentarse aquí?
Escuché que ahora tenemos un pequeño mocoso.
Aquí tiene.
Hola señora. Soy Gu Hui-yeong.
-Silencio.
-Olvídate de la maldita introducción.
Desaparecerás sin dejar rastro
si andas cerca de esa chica.
¿Lo lamento?
Ella te comerá vivo.
Podrías irte a dormir una noche
y nunca despertar de nuevo.
¿Consíguelo?
Sí.
Vamos.
¡Vamos, pequeño mocoso!
Eso no suena tan mal.
Disculpe, ¿podría reunirme
con el oficial Bae Sun-deok?
Un momento, por favor. Oh, señora.
Esto es…
Hola.
¿Cómo le va a An Yun-su estos días?
¿Lo siento?
Puedes compartir simplemente lo que puedas.
¿Van bien sus sesiones?
Bien,
Ella permaneció en silencio
durante toda la sesión.
Pero ese tipo de actitud
no le hará ningún favor.
Sí, le dije.
Le pregunté si le parecía bien
que se informara al tribunal tal como estaba.
Ella dijo que sí.
Ella
Parecía un poco ansioso.
Aquí en mi oficina y también en su casa.
Ella es así cada vez que la veo.
¿Podrías decirme
dónde ha estado durante los últimos tres días?
Veo.
Puedo decirte lo que pienso personalmente,
pero no puedo compartir sus registros
sin seguir el procedimiento.
Usted lo sabe, señor.
Por supuesto que sí.
También sé
que ese procedimiento nunca se realiza a tiempo.
¿Hay algún tipo de problema
con An Yun-su?
Hubo un problema
desde el momento en que se concedió la libertad condicional.
Bien.
OFICINA DE LIBERTAD CONDICIONAL DE GYEONGGI BUKBU
Oh vaya. Mira esto.
Pero es una niña.
Gracias de todos modos.
INFORME DE MAL FUNCIONAMIENTO DEL MONITOR DE TOBILLO RECIBIDO
No había nada en particular
que pudiera haber sido un problema.
No, no había.
ABUELO, ME VOY
YA NO TIENES QUE LLEVARME
A HAGWON
NO VOLVERÉ SI ME BUSCAS
¡BUSCANDO A UNA ADOLESCENTE DESAPARECIDA!
-Muere.
-Por favor no me mates.
Lo lamento.
Hoy, un adolescente fue reportado como desaparecido
a la Policía Provincial de Gyeonggi Bukbu.
El caso fue considerado demasiado grave
para ser considerado una simple fuga.
Por lo que la policía ha solicitado
que se haga público a través de los medios de comunicación.
El adolescente desaparecido
ha sido identificado como Ko Se-hun,
el hijo del matrimonio de dentistas
que fueron brutalmente asesinados
hace cuatro meses.
Dada la gravedad del caso, la policía
ha iniciado una investigación inmediata.
y actualmente estamos revisando
las imágenes de CCTV
de donde Ko fue visto por última vez.
Esta es una grabación de Ko Se-hun
en un distrito de hagwon
a las 5:00 p.m. del viernes pasado.
No lo han visto
ya que de repente se fue
en medio de una clase.
Su abuelo, quien presentó el informe,
Afirmó que el mensaje de texto
que envió Ko estaba fuera de lugar.
A diferencia de su tono tranquilo y claro habitual,
El mensaje era inconsistente y apresurado.
Su abuelo sabía
que era más que una simple desaparición.
y lo comunicó inmediatamente a la policía.
Maldito bastardo.
Espero que caigas muerto en algún lugar.
Uno, dos…
¿Son tres?
No.
CASO DE ADOLESCENTE DESAPARECIDO
¿Padres asesinados, ahora hijo desaparecido?
Acalorado debate sobre la desaparición de Ko
Recluso 407, venga a buscar sus medicamentos.
Confirmado.
¿Viste las noticias?
Su hijo ha desaparecido.
¿En serio no sientes nada?
¿Qué se supone que debo sentir?
Aunque pensé esto.
"Tal vez ese niño
Estará con sus padres ahora."
Si comes ramyeon ahora, el maldito olor
llegará a la oficina del director.
Sabes,
En realidad conocía a las personas que mataste.
Verás,
Creo que lo que recibieron
fue un castigo divino.
OMS…
¿quién eres?
PARA ALGUIEN
Ey.
Quieres
¿haz lo que te pedí ahora?
¿Cómo quieres morir?
Oh Dios mío. ¡En serio!
A 26 KM DE LA FRONTERA ENTRE MYANMAR Y TAILANDIA
Lo siento, So-mang.
Se produjo un incendio en un edificio en ruinas
con materiales inflamables en su interior,
provocando que el fuego se propagara rápidamente.
Los bomberos están realizando
inspecciones de seguridad,
Comprobando si hay más daños.
A continuación, alrededor de las 6:00 p.m. de ayer,
La policía fue enviada
a un apartamento en Bupyeong-gu, Incheon,
después de que estallara una disputa
por el ruido entre pisos.
"A" se quejó del ruido constante
Desde la unidad de arriba era insoportable.
Esto provocó una discusión
con "B" de arriba,
que escaló
a un altercado físico.
ÚLTIMAS NOTICIAS:
PAREJA DE DENTISTAS DE ILSAN, SOSPECHOSA DE ASESINATO
HOSPITALIZADO TRAS INTENTO DE SUICIDIO
La policía resolvió la situación
sin víctimas.
Pero otros residentes de los apartamentos
sufrieron graves inconvenientes.
Una vez que mates a ese niño, ven a verme.
Y dime cómo murió
y cómo era él
en sus momentos finales.
No dejes pasar ni un solo detalle.
Eso será
El final de nuestro trato.
Debiste haberlo pasado mal.
Te ves desgastado.
No pensé que vendrías tú mismo.
Deberíamos cerrar nuestro trato.
Dime
cómo murió
y cómo se veía cuando lo hizo.
Cuéntamelo desde el principio con detalle.
Estaba jugando un videojuego en el sofá.
Estaba tan absorto
que no se dio cuenta que me acerqué a él por detrás.
Le di una descarga eléctrica
y se cayó, dando tumbos en el suelo.
Lo estrangulé con todas mis fuerzas,
usando ambas manos,
y le dijo que muriera.
Por favor no me mates.
Él rogó por su vida.
Él suplicó entre lágrimas, diciendo que lo sentía.
Sentí que su vida se escapaba de su cuerpo.
Sus miembros se aflojaron,
y sus ojos se pusieron en blanco.
Fue entonces cuando lo apuñalé en el cuello.
Consideremos este castigo divino.
¿Lo miraste a la cara
cuando lo apuñalaste?
Sí.
No lo mataste, ¿verdad?
Tú
no
Mátalo.
¿Qué? Lo maté.
Lo maté.
Lo maté con mis propias manos.
¿Por qué no me crees?
Hay alguien intentando matarte.
Estoy seguro de que sabes lo que hiciste.
A esa persona.
Ella nunca se detendrá.
Si no te mato yo, lo hará otro.
Si esa persona falla,
enviará a otra persona.
Hasta que te maten.
¿Lo entiendes?
Si quieres vivir haz lo que te digo.
Nadie puede saber que estás vivo.
No es tu abuelo.
No son tus amigos
Nadie podrá verte con vida.
El abuelo no sabe que vengo aquí.
Él piensa que tengo miedo de este lugar.
Me quedaré en el sótano.
Puedes cerrar la puerta desde afuera.
Es sólo una semana.
Una semana.
Permanece escondido como si estuvieras muerto.
Sólo hasta que regrese.
Dejaré todo
como estaba antes.
Eso es suficiente.
Nuestro trato ha terminado ahora.
Tienes razón.
No es a él a quien debería matar. Es a ti.
¿Crees que puedes matarme?
¿Cuando no pudiste matarlo?
¿Sabes siquiera
cómo matar a alguien con eso?
Tienes que llenar la jeringa con aire
e introducirla en el corazón.
Luego inyecte el aire.
El aire bloqueará los vasos sanguíneos.
y mátame.
Seguir.
No pude matarlo.
Incluso si merece morir, ¿cómo podría…?
¿Cómo pude hacer eso?
¿Cómo puede una persona matar a otra?
Si merecen morir, que lo hagan.
Él debería.
Yo también debería hacerlo.
Expondré su crimen al mundo.
Le haré pagar por ello.
Lo haré sufrir
por el resto de su vida.
Así que por favor.
Súplica…
Dame otra oportunidad
Sólo uno más.
Ese niño…
está muerto
Traducción de subtítulos por: Lisa Kim